♪ Dalam menghadapi turbulensi ♪
♪ Akarmu kokoh ♪
♪ Ke sebidang tanah ini ♪
♪ Mengejar arus ombak ♪
♪ Daun-daun berguguran ♪
♪ Cakrawala ♪
♪ Berpisah ♪
♪ Di ujung dunia ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Saat kita bertemu dan berpisah ♪
♪ Saat kita bergantung satu sama lain ♪
♪ dan kita menjauh ♪
♪ Aku tidak pernah lupa ♪
♪ Aku melewati ujung pedang ♪
♪ Melintasi langit berbintang ♪
♪ Mimpi jatuh ♪
♪ Berjalanlah bersamaku untuk menceritakan kisah tentang angin ♪
♪ Angin meniupkan ombaknya ♪
♪ Aku melihat ribuan lilin bersilangan ♪
♪ Daratan yang luas dan lautan yang tak berbatas ♪
♪ Baju merah terbang tinggi ♪
♪ Dalam menghadapi kepahitan, kesedihan ♪
♪ Emosi dan petualangan bahagia ♪
♪ Aku hanya berharap kamu ada di sisiku ♪
♪ Aku hanya ingin kamu berada di sisiku ♪
♪ Seperti menara yang saling terhubung ♪
♪ Aku akan menemanimu sampai akhir ♪
♪ Melihat kunang-kunang yang memenuhi bahu kita ♪
♪ Di bahu kita ♪
♪ Saya tidak menyesalinya, saya tidak ragu ♪
= Negeri Ajaib Cinta =
= Episode 17 =
Ayo pergi.
Anda masih belum pulih.
Jadi jangan minum lagi.
Saat aku memikirkannya,
ketika saya berpikir
di Istana Tai Qing.
Itu pasti.
Ying,
Apakah kamu masih marah padaku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka berkelahi.
Itu hanya pertarungan cinta.
Mereka akan berdamai setelah pertarungan.
Dan juga,
bahkan jika mereka bertengkar,
seu Sr.shiqi
benar-benar kalah?
Jangan ganggu mereka.
Ayo pergi.
Kemana kita akan pergi?
Saya sedikit lapar.
Mengapa kita tidak pergi
di toko serba ada Tang?
Saya selalu mendengar
itu makanan ringan mereka
terkenal di Dongdu.
Pasti enak.
Saya ingin mencobanya.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah jari Anda sudah membaik?
Bidak catur sudah siap.
Jari-jariku akan pulih.
Anda membuat satu set bidak catur
untuk tuanmu.
Anda bahkan mengabaikannya
jarimu sakit.
Tapi kamu tidak pernah melakukannya
untuk saya.
Siapa bilang aku tidak pernah melakukan apa pun untukmu?
Apa yang kamu lakukan untukku?
Dirimu sendiri
Apa kau melakukan itu?
Ketika saya berada di Tong Pass,
Saya melakukan ini ketika saya berada di Tong Pass.
Saya ingin mencari peluang
untuk memberimu
Tapi kemudian saya menemukan
kamu adalah orang yang tidak tahu berterima kasih
juga tidak membantu mereka yang membutuhkan.
Lebih baik aku membakarnya.
Anda tidak bisa terbakar.
Jika kamu tidak marah...
Jika kamu tidak marah,
bahkan jika kamu memarahiku
Berkali-kali dalam sehari,
Saya akan mendengarkan.
Siapa yang akan memarahimu?
Saya akan memasangnya agar Anda dapat melihatnya.
Sulit dilakukan dengan satu tangan.
Bisakah kamu membantuku?
Ini tidak cukup ketat.
Lihat.
Jika tidak, Anda memberikannya secara cuma-
cuma.
Biarku lihat.
Tidak ada akhir,
Kami adalah musuh, bukan teman.
Kapan kita bertemu lagi
dan kita bertemu lagi,
Saya takut itu terjadi di medan perang
berjuang untuk hidup kita.
Shiqi,
Hati-hati.
Dimana telinganya?
Dia sudah pingsan.
Aku menusuknya beberapa kali lagi.
Dia baru saja bangun,
dia tidak akan bangun.
Ini sangat kejam.
Dia mengajari saya dengan baik.
Permisi tuan.
Tuhan, bawa kami ke sisi lain.
Semakin cepat semakin baik.
Tekan.
Tuan Qin?
Apakah kamu meneleponku?
Tuan Qin, itu adalah strategi yang hebat.
Saya baru saja berencana.
Saat saya melihat resep itu Taozi
taozi memberikannya pada Chang'er hari itu,
Saya sudah mencurigai sesuatu.
Seperti yang sudah saya duga,
Anda tidak hanya melakukan kontak
dengan tentara Cui
melalui apotek,
dan bahkan bertindak.
Segalanya untuk membuat Chang'er percaya
Taozi memujiku.
Anda telah dibujuk.
Itu hanya untuk mengatur makan
untuk menyengatku dan melarikan diri.
Jadi kamu selalu tahu
kamu selalu menemani kami.
Aku mengenalmu dengan baik.
Jika aku tidak membiarkanmu mencoba melarikan diri,
Bagaimana Anda bisa bahagia?
Dia baik-baik saja.
Aku akan mengantarmu kembali
ke rumahmu.
Ayo pergi.
Gubernur,
utusan yang kami kirim ke pasukan Cui
dicambuk oleh Cui Yi
sebelum dikirim kembali ke sini.
Temperamen Cuiyi
masih sama.
Barisan depan Tentara Cui
tiba di pintu masuk Jiuqu.
Sepertinya mereka ingin menyeberangi sungai.
Jika Cui Yi menyeberang atau sungai
untuk mengepung dan menyerang Xichang,
akan ada kerusuhan di ibu kota
Saya khawatir hal itu dapat mengganggu
situasi secara keseluruhan.
Gubernur,
Tidakkah menurutmu kita harus melakukannya
saat mereka sedang menyeberang
Menyebrangi sungai.
Cuyi selalu licik.
Jika dia berani menyeberangi sungai
di pintu masuk Jiuqu,
dia pasti sudah mempertimbangkannya
Perairan dangkal.
Sangat mudah untuk menyeberangi sungai,
TIDAK,
dia tidak akan menyeberangi sungai
tidak akan menyeberangi sungai.
Dia pasti sedang mengalihkan perhatian.
Mungkinkah itu putra Cui Yi
Bukankah dia dicegat dan dibunuh?
Sepertinya kali ini
tujuannya bukanlah Xichang.
Mari kita biarkan dia menyeberangi sungai.
Walikota,
Jika tentara Cui menyeberangi sungai
dan membantu Li Ni...
Aku bilang biarkan dia menyeberangi sungai.
Jika dia berani menyerang Xichang
untuk menyerang Xichang
dan melawannya sampai mati.
Dia menuju ke Luoyang,
Saya akan mengirim pasukan
untuk memanfaatkan kesempatan
li Ni.
Hati-hati, ini panas.
Taozi,
Bagaimana kesehatan Letnan He?
Apakah Anda memerlukan tanaman obat?
Saya senang Yang Mulia
kami tidak kekurangan tanaman obat,
Saya yakin Anda tahu
provokasi Anda
membuat penyakit Letnan He semakin parah.
Seberapa buruk.
Bagaimana kalau aku mengatakan sesuatu
untuk membuatnya tetap hidup.
Setelah pelajaran ini,
Saya mengirimkan beberapa pasukan berat
untuk mengelilingi Istana Tai Qing
di dalam dan di luar istana,
keluar dan masuk.
Saya juga mengirimkan puluhan pengamat
untuk mengawasi setiap pintu keluar.
Jika Anda masih ingin melarikan diri,
Aku akan gugup untukmu.
Tuan Qin,
Saya yakin Anda sudah merencanakan segalanya
untuk serangan yang aman
mereka Xichang.
Tidak peduli seberapa lengkap rencananya,
akan ada kegagalan.
Bagaimana kita bisa berbicara tentang menjadi teliti
atau memastikan keberhasilan tertentu?
Karena kita tidak mempunyai rencana yang lengkap,
bagaimana tentang itu?
aku akan melakukannya untukmu,
setelah membunuh Sun Jing,
dan kamu melepaskanku.
Kemudian,
tidak layak.
Jadi itu tidak sepadan.
Saya tidak membayangkan hal itu
bahwa kamu memberiku begitu banyak nilai.
Seorang wanita seperti saya
lebih berharga dari Sun Jin?
Putri satu-satunya Cui Yi
Secara alami, itu lebih berharga
daripada Sun Jin.
Jadi kamu sudah tahu
dia putri sang jenderal?
Jadi kamu sudah tahu.
Tidak mengherankan jika itu terjadi
kamu tidak akan membiarkan aku pergi.
Nona Taozi,
Bisakah kamu keluar sebentar?
Saya punya beberapa kata
untuk mengatakan
kepada Letnan He.
Faktanya, setelah menyelamatkanmu,
saya menulis sebuah surat
untuk Jenderal Cui.
Jenderal Cui
ternyata kami dekat,
kami dekat.
Sayang sekali kami datang terlambat
dan Tuan Cui jatuh ke sungai.
Tapi sekarang kita sudah menyelamatkan Ying,
Jangan khawatir.
Ying aman.
Dia sedang memulihkan diri
di barak Zhenxi.
Saya sangat berharap
Anda dapat memimpin pasukan Anda
untuk bergabung dengan Zhenxi,
tangkap Xichang bersama-sama,
untuk menghabisi Sun Jin.
Untuk menekan pemberontakan.
Sampai saat itu tiba, mutiaramu ada di telapak tanganmu
mutiaramu di telapak tanganmu.
Sudah kubilang kamu baik-baik saja.
Saya dengan tulus memohon padanya
bergabunglah denganku dalam menekan Crook Sun
dan memulihkan Xichang.
Meskipun Jenderal Cui
membalas suratku,
Tetapi...
Apa maksud Anda, Yang Mulia?
Jujur.
Saya akhirnya menemukan
pahlawan wanita yang memimpin wanita berperang
sampai mati di Yingzhou
ibumu
Dan ibunya.
Nama belakang Heroica adalah Dia.
Jadi, Anda mengubah nama belakang Anda
dan mengatakan bahwa dia milik klan He.
Hari-hari ini,
hari-hari ini.
Pahlawan wanita adalah sosok yang berani.
Jenderal Cui
juga luar biasa
punya anak perempuan sepertimu.
Apakah Anda sedang menyelidiki?
Sim.
saya tidak tahu apa-apa
tentang Jenderal Besar Cui.
Jadi saya hanya bisa meminta cara ini.
Mungkin
setelah beberapa waktu,
kamu akan tahu orang seperti apa
ayahku.
Saya punya firasat buruk tentang hal ini.
Mengapa?
Saya selalu merasakan itu
bahwa dia sama sepertimu.
Cerdas,
dan sangat kuat.
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya
bagaimana dia akan bereaksi.
Aku adalah putri satu-satunya dari ayahku.
Anda menggunakan saya untuk menekan Anda.
Aku perlu memberitahumu
Bagaimana reaksinya?
Jika Anda jatuh ke tangannya,
Kemungkinan besar demikian
dia akan mencambukmu.
Jadi saya harus berhati-hati
jangan jatuh ke tangannya.
Agung Jenderal,
barisan depan
telah menyeberangi sungai.
Sudah waktunya bagi tentara menengah.
Saatnya menyerang.
Mentor ini
tersembunyi di Luoyang.
Dan kamu berani membunuh anakku.
Tentara Cui
Akan membalas.
Seperti ini?
Bukankah Cui Yi punya seorang putra?
Punya anak perempuan?
Apakah Letnan He Cui Lin?
Orang yang meninggal
Apakah itu hanya tipuan?
Tidak mungkin.
Benar-benar mustahil.
Shiqi,
kamu berbohong padaku
untuk berbohong padaku
jadi aku boleh menikahinya?
Pikirkan baik-baik
Sikap Tuan Cui
com ke Tenente He.
Juga, pikirkanlah
jika aku ingin menipumu.
Saya mengerti.
Itu sebabnya,
kamu membuatnya terjebak
menguncinya
dan mengirimkan pasukan yang besar.
Apakah Anda ingin menggunakannya
untuk menekan Cuyi?
Itu tidak
menekannya.
Cui Yi,
untuk grande jenderal Pingliang, Cui Yi.
Memikirkan tentang tentara Zhenxi
untuk menyelamatkan putrinya,
Saya memintanya untuk bergabung dengan kami
untuk menenangkan pemberontakan
untuk memulihkan Xichang.
Ayo minum obatnya.
Untukmu.
Bunga yang dikirim Tuan Qin hari ini
mereka sangat cantik.
Karena hari ini
berbeda hari ini?
Seberapa berbeda?
Seolah-olah kamu telah berubah
seperti biasa.
aku hanya berpikir
bahwa dalam beberapa hari,
mungkin saya bisa
ke pihak ayahku.
Jika aku tidak sembuh,
Bukankah dia akan lebih khawatir?
Pernahkah Anda memikirkan jalan
keluar dari sini?
Saya pikir ayah kami
pernah memimpin tentara
dan tiba di luar Luoyang.
Situasinya berubah dengan cepat.
Li Ni
Anda tidak akan bisa mempertahankan kami lama-lama.
Itu hebat.
aku hanya berpikir
jika Tuan Muda
melarikan diri dengan selamat,
itu akan sangat bagus.
Jika tidak,
Saya akan menyesalinya selamanya.
Jangan sedih.
Jika Tuan Muda tahu,
Saya juga mengharapkan hal itu
Jangan terlalu banyak berpikir,
untuk menjaga dirimu sendiri.
Yang hidup harus menghargai hidup mereka.
Itu adalah kenyamanan terbesar
untuk almarhum.
Itulah yang ayahku katakan padaku
sang ibu mengorbankan dirinya
demi kota.
Tuan shiqi, ada kabar.
Sun Jing sebenarnya mengerahkan pasukannya.
Dan membaginya menjadi dua.
Seseorang menuju ke Luoyang,
dan yang lainnya langsung
menuju kamp utama.
Persis seperti yang Anda prediksi.
Sun Jing bajingan itu
sedang menikmati
atau menyerang Cui Yi ke Luoyang
untuk mengirim pasukan
untuk menyerang tentara Zhenxi.
Dan mengirim pasukan
untuk keluarga kami.
Sepertinya dia benar-benar ingin
memanfaatkan kesempatan ini.
Jadi kita serang mereka di sini dulu,
dan buat mereka lengah.
Cuaca kini semakin dingin.
Dari mana asal bunga ini?
Tuan Qin tidak mengirim
mengirim bunga setiap hari?
Jadi aku mengambil kelopaknya
dan kuncup bunga.
Kemudian, yang sesuai akan
digunakan
dan yang lainnya bisa digunakan untuk mandi.
Tidak ada limbah.
Taozi kami
tidak peduli dengan masalah.
Tetap di sini setiap hari
Ini sangat membosankan.
Kita harus menemukan sesuatu untuk dilakukan.
Sebelum Tuan Qin
dikirim oleh Tuan Qin
Mereka sangat keren.
Tuan Dia,
Saya pikir itu
kamu terlihat sangat baik
seperti ini.
Apakah kamu benar-benar menyukainya
seperti gadis cantik.
Tapi, Letnan He,
Kamu
juga terlihat berani.
Tapi kamu tidak berpakaian seperti itu
setiap hari.
aku masih memikirkanmu
Yang paling cantik.
Mengapa Tuan Qin belum datang?
Menurut saya
dia pasti begitu
untuk sesuatu.
Mungkin
Ayahku sudah tiba.
Kota Luoyang benar-benar perlu ditingkatkan.
Setiap momen yang bertahan
adalah momen yang diperoleh.
Se Luoyang cair,
Pasukan Sun Jing
mereka akan segera bergabung dengan mereka,
bergabung dengan mereka.
Jika itu terjadi,
itu akan menjadi masalah.
Andadao,
mari kita bertaruh.
Apa?
Mari kita bertaruh berapa lama
Luoyang bisa bertahan.
Aku tidak akan bertaruh denganmu.
Temoque di Luoyang
mungkin tidak bertahan lama.
Dasar sekelompok idiot.
Kami hanya bisa menunggu
cui Yi bisa menyerang Sun Jing.
Serius?
Jenderal Besar ada di sini.
Itu hanya tebakan.
Tapi itu sangat mungkin.
Selama tahun-tahun ini, Tentara Cui
atas nama pangeran,
atas nama Tuan Muda.
Ayah saya ada di Yingzhou
di Yingzhou.
Tapi setiap kali dia bertindak,
dia menghancurkan pasukan Sun Jing.
Li Ni sangat licik.
Dia tidak bisa mengerti
metode ayah.
Jadi dia tidak akan melakukan tindakan gegabah.
Apa yang ingin dilakukan Tuan Qin?
Dia ingin berperang
ingin berperang?
Ayo serang musuh
dan kemudian melawan musuh.
Prioritas Li Ni
Itu memenangkan hati sang ayah.
Untuk membentuk aliansi,
pulihkan Xichang,
dan melindungi kerajaan keluarga Li.
Li Ni
Dia sangat sombong.
Merindukan,
jangan katakan apapun.
Ketika sang jenderal datang,
kita harus memukulnya
untuk melampiaskan kekesalan kita.
Jangan khawatir,
Saya tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Dan juga,
ketika ayahku adalah seorang tokoh terkemuka,
padahal ayahku adalah sosok yang terkenal?
Shiqi,
tahanan kami ditampung.
Beberapa tentara terluka
juga dirawat.
Pertempuran ini
membuat
beberapa korban kami pada Sun Jing.
Tuan Shiqi.
(Gerbang Fengtai)
Menyerbu Gerbang Fengtai sekitar jam 3 sore.
Belum ada berita
Tuan Xin, Tuan Qi dan Kaisar.
Lebih-lebih lagi,
Cui Yi juga mengirim seseorang
untuk mengirim surat.
Saya melayani Yang Mulia,
Tuan Xin dan Tuan Qi di Luoyang.
Untuk menunjukkan ketulusanku,
untuk menunjukkan ketulusanku.
Dari Tentara Cui.
Jika tidak,
kami akan menemuimu di pertempuran.
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Mereka menolak menderita kerugian apa pun.
Yang mulia,
silakan minum teh.
Untukmu.
Terima kasih.
Apakah Anda masih menggunakan perangkat tersebut?
Sim.
Jarum perak
untuk melepas jarum perak.
Setelah itu,
Saya tidak pernah melepasnya lagi.
Anda bahkan hanya memiliki satu perangkat.
Yang Mulia,
mengapa Anda bersikap seperti ini?
Kalau ada yang mau
memberi saya satu lagi,
Saya tidak keberatan menerimanya.
Benci urusan militermu yang sibuk,
kamu datang ke sini.
Ayahku pasti punya
Dia sudah menunjukkan ketulusannya padamu.
Sebelum,
saya penasaran
kepribadian Anda.
Dia persis seperti yang kubayangkan.
Kalian berdua
hampir sama.
Anda benar-benar putrinya.
Dan dia adalah ayahmu.
Seperti ini?
Ayahmu
ditangkap dengan mudah
tanpa kesulitan besar.
Ayahku dan kedua kakak laki-lakiku
ditangkap oleh ayah mereka.
Ayah saya murah hati dan sopan.
Saya percaya pada Kaisar
akan berterima kasih banyak.
Jadi katakan padaku,
wajahmu sangat cantik.
Kamu lebih mirip ayah
atau ibumu?
Saya harap Anda tidak berpikir seperti itu
itulah kata-kata manis ini
akan membuatku lupa
dari penjaranya.
Ayahmu sangat murah hati.
Saya tidak berani memaksa Anda untuk tinggal lebih lama lagi.
Hanya saja...
Entah kapan dan di mana itu akan terjadi
lain kali kita bertemu.
Saat kamu pergi
biarkan aku pergi?
Jenderal Besar Cui
menulis surat
Dia ingin bertemu denganmu besok.
Bagaimana mungkin saya tidak setuju?
Besok?
Ini masih terlalu dini, bukan?
Beri waktu.
Apakah kamu benar-benar melakukan itu?
Bisakah kamu benar-benar mendengar?
Mulai sekarang, selama kamu meniup,
Aku akan segera menemukanmu.
Saya disini.
Apa...
Apa itu?
Tidak puas?
Saya sangat suka.
Saya hanya ingin makan kuping babi.
Aku akan membelikannya untukmu.
Jangan sedih,
Saya akan segera kembali.
Apa itu?
Besok aku berangkat.
Apakah kamu benar-benar akan melakukannya?
membeli telinga babi?
Tetapi...
Kamu bilang kamu ingin makan.
Kamu benar-benar
sungguh sangat bodoh.
Saya disini.
Shiqi,
kamu tidak mengatakan itu
tentara itu berat
dan banyak pengamat
yang menonton di sini?
Sim.
Kemudian,
jika kita pergi dari sini dalam diam,
Akankah ada yang memperhatikan?
Kami akan mencoba.
Ayo pergi.
Mari kita lihat siapa yang sampai ke kandang terlebih dahulu.
Dia baik-baik saja.
♪ Dalam turbulensi ini ♪
♪ Akarmu kokoh ♪
♪ Di sebidang tanah ini ♪
♪ Mengejar ombak ♪
♪ Dedaunan beterbangan di cakrawala ♪
♪ Memalingkan muka ♪
♪ Akhir dunia adalah keabadian ♪
Siapa disana?
♪ Saat kita bergantung satu sama lain ♪
♪ dan kita menjauh ♪
- Yang mulia.
-Yang mulia.
♪ Angin meniup pedang yang terpotong ♪
♪ Melintasi langit berbintang ♪
♪ Mimpi itu jatuh dan berhamburan tertiup angin ♪
Kamu kalah.
♪ Angin meniup ombak ♪
♪ Aku melihat ribuan layar saling bersilangan ♪
Daratan luas dan lautan luas ♪
♪ Baju merah terbang tinggi ♪
Saya tidak tahu siapa yang akan melakukannya
Pemenang dalam hal ini.
Jadi mari kita terus bermain.
Untuk melihat siapa yang pertama kali sampai ke Negeri Ajaib.
♪ Seperti sambaran petir pada pohon ♪
Dengan akar yang saling berhubungan ♪
♪ Aku akan menemanimu sampai akhir ♪
♪ Menghadapi angin dan hujan bersama ♪
Dengan senyum bahagia ♪
♪ Saya tidak menyesalinya, saya tidak ragu ♪
♪ Jalan tua saat matahari terbenam ♪
♪ Aku akan menemanimu sampai akhir ♪
♪ Melihat kunang-kunang yang memenuhi bahu kita ♪
♪ Di bahu kita ♪
♪ Saya tidak menyesalinya, saya tidak ragu ♪
Lihatlah ibu kota Negeri Ajaib
Itu sangat indah.
Lihat.
Saya selalu ingin tahu
Bagaimana Anda menemukan identitas saya?
Nona tingkah laku
bukan orang biasa
yang bisa memahaminya.
Tidak ada yang pernah curiga
identitasku dan hubunganku
dengan Tuan Muda sebelumnya.
Karena Anda
Apakah Anda mengerti?
Saat kamu berbohong padaku
menjadi selir Tuan Cui,
Saya mulai mencurigai
identitasnya.
Jadi saya mengatur jamuan makan
untuk menguji Tuan Cui.
Ini hanya menegaskan
identitasnya tidak sederhana.
Anda dan tuan muda Anda
tampaknya adalah tuan dan pelayan.
Namun kenyataannya
dia memperlakukannya dengan lebih hormat.
Dan sebelum apa yang terjadi di Luoyang,
Aku melihatmu mengganggu
tempat Tuanmu.
Saya tahu itu
setelah melepas topengku,
setelah melepaskan topengku.
Tapi pada saat itu,
Saya hanya bertahan
dalam pertempuran.
Bagaimana Anda bisa yakin
bahwa aku adalah putri ayahku?
Saat Anda berada di Tong Pass,
mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Jenderal Cui
Ini mungkin tampak sempurna bagi orang lain.
Tapi setelah memikirkannya,
sepertinya ada sesuatu yang salah.
Saya akhirnya dapat menebaknya.
Jadi kamu selalu tahu.
Kamu tahu apa?
Saya selalu bertanya-tanya
Jika Anda bukan
dari keluarga Cui,
dan saya bukan dari keluarga Li.
Akan ada
Di antara kita
di antara kita?
Shiqi,
identitasnya akurat.
Tidak ada yang itu
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu yakin.
Ketika kekacauan dimulai,
Saya menemukan dunia yang bergejolak ini
tidak ada keselamatan.
Saya tidak bisa melihat
kesedihan orang-orang
untuk orang-orang.
Jadi aku bertanya pada ayah
biarkan aku dan pangeran
selatan dengan tentara kita.
Tepat waktu,
itu hanya untuk
memulihkan perdamaian di dunia.
Tapi saya tidak mengharapkan itu
kepada keluarga Li
Ada seseorang sepertimu.
Ketika kita bertemu,
Apakah aku menyebabkan banyak masalah bagimu?
Saya juga.
Shiqi,
Apakah kamu berpikir
jika suatu hari nanti
dapat memulihkan perdamaian
dan perdamaian bagi dunia.
Kemudian,
Raja seperti apa
yang dibutuhkan dunia?
Ayahmu sudah tua.
Wahai Tuan Xin dan Tuan Qi
Mereka bukanlah penguasa yang baik.
Kami masih memiliki
cicit Kaisar.
Saya ingin menemukannya kembali
untuk bertanya pada ayah
untuk memberinya nama putra mahkota.
Dia mempunyai kecerdasan yang luar biasa,
dan mentor yang luar biasa.
Dia pastinya
dia pasti akan menjadi raja yang baik.
Dan jika Anda tidak dapat menemukan
cicit kekaisaran,
atau jika ayahmu
tidak ingin menyebutkan namanya
menjadi pangeran?
Mari kabur.
Dunia dalam damai.
Dan cicit kaisar
telah ditemukan.
Ayo tinggalkan Xichang
untuk hidup bebas di Laolan Pass.
Bagaimana menurutmu?
Meski aku tahu itu tidak benar,
mendengarmu mengatakan itu
membuatku bahagia.
Hari itu kami sepakat
Mari kita berjalan-jalan melalui Negeri Ajaib
dan berjalan-jalan di Negeri Ajaib.
Ini memalukan
dunia masih dalam kekacauan.
Besok,
setiap orang mengikuti jalannya sendiri.
Hari itu akan tiba.
Pada saat,
Pertama mari kita lihat Negeri Ajaib.
Lalu kita pergi ke Laolan Pass.
Mari kita naik kuda bersama,
dan menghargai keajaiban dunia.
Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Besok kita akan berpisah.
Aku tidak tahu kapan kita akan bertemu lagi.
Pada hari itu,
Aku mengambil apa yang kamu sukai.
Hari ini,
dikembalikan kepada pemiliknya.
Ying,
kamu dan anakmu
benar-benar tumbuh bersama?
Saya dapat melihat bahwa Anda sangat khawatir
dengan subjek ini.
Jelas.
Saat pertama kali aku melihat kalian berdua,
kamu sangat dekat.
Itu membuatku tidak nyaman.
Kenapa kamu malah ingin bertanya?
Tuan Muda
mungkin sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Saya hanya ingin mendengar
dengar kamu jelaskan kepadaku.
Maka saya tidak akan curiga.
Sesudah ini,
Saya tidak akan bertanya lagi.
Nama asli Tuan Muda
É Liu Chengfeng.
Dia menyelamatkan saya ketika saya masih muda.
Orang tuanya meninggal lebih awal.
Itu sebabnya,
dia diadopsi oleh ayahnya.
Ketika ibuku masih muda,
Ketika dia masih muda,
hal itu mempengaruhi kesehatannya.
Itu sebabnya setelah sepuluh tahun
menikah dengan ayahku,
dia tidak pernah punya anak.
Namun pada saat itu,
ayahnya sudah menjadi jenderal di perbatasan.
Untuk mengendalikan ayahnya, raja bersikeras
untuk memberinya istri lagi
untuk memberinya istri lagi.
Belakangan, ibu saya bertekad
untuk mencari nasihat medis.
Saya akhirnya lahir.
Ini memalukan
tidak dapat memuaskan
pengadilan.
Jadi ayah saya berbohong kepada saya dengan mengatakan itu
dia memiliki seorang putra
disebut Cui Lin, mengikuti tradisi
yang diberikan nama keluarga Cui,
untuk melaporkan ke pengadilan.
Saya mengerti.
Dari dulu,
meu pai lutou di Yingzhou,
di Yingzhou.
Ibunya berjuang dengan gagah berani
dan meninggal di kota.
Posisi ibu
sebagai pahlawan wanita.
Sang ayah
sangat menyayangi ibunya.
Dan dia tidak pernah menikah lagi.
Sejak itu, ayahku
membesarkanku sebagai anak laki-laki.
Tapi saat aku berumur tujuh tahun,
Saya tidak bisa lagi bersembunyi
sisi femininku.
Jadi ayahku bertanya pada Liu Chengfeng
ambil namaku, Cui Lin,
untuk bersembunyi
untuk mencegah identitas gadisku
diekspos.
Sejak kecil,
Tuan Muda menghadapi banyak bahaya
banyak bahaya.
Tidak ada yang tahu namanya
tidak ada yang tahu.
Oleh karena itu, dia menjadi
bayangan bagiku.
Kami berdua tumbuh bersama.
Saya menganggapnya seperti kakak laki-laki.
Tentu saja kami menjadi lebih dekat
daripada yang lain.
Anda menganggapnya sebagai kakak laki-laki,
tapi menurutnya tidak.
Dia tidak lagi bersama kita.
Mengapa kamu begitu peduli dengan hal ini?
Kenapa harus selalu tentang aku?
Dan kamu?
Dan saya?
Putri Tuan Gu,
sangat menyukaimu.
Ketika kami berada di Xichang,
dia datang ke penginapan
untuk memberinya pesan.
Maukah kamu
membalas cintanya?
Apa yang dirasakan Bu GU terhadap saya,
apa yang dirasakan Bu GU terhadap saya
Kami berbeda.
Dia tertarik padaku.
Tapi aku tidak tertarik padanya.
Jadi aku hanya bisa mengecewakannya.
Minum dan bernyanyi bersama
ketika kita berpikir tentang kehidupan.
Shiqi,
Bisakah kamu menyanyikan sebuah lagu untukku?
Saya tidak tahu cara bernyanyi.
Saya hanya bisa bersenandung sedikit
untuk melodi Laolan.
Melodi Laolan juga bagus.
Saya ingin mendengarkan.
Lagu daerah pedesaan ini
tidak bisa dibandingkan
dengan keanggunan sastra.
Agak kasar.
Jadi harap bersabar.
Saya tidak keberatan.
Dia baik-baik saja.
♪ Sungai Laolan mempunyai delapan belas kelokan ♪
Sungai Laolan mempunyai 18 kelokan.
♪ Tikungan pertama sungai adalah Yinsong ♪
♪ Ikan di Yinsong gemuk dan berat ♪
♪ Tapi kamu tidak bisa membandingkannya ♪
Gadis yang membuka jendela.
♪ Sungai Laolan memiliki 18 tikungan ♪
♪ Sungai Laolan memiliki delapan belas tikungan ♪
Apakah aku bernyanyi dengan buruk?
Ini sedikit tidak selaras.
Jadi kenapa kamu memintaku bernyanyi?
Tapi kedengarannya bagus.
Serius?
Jadi aku akan bernyanyi dengan serius kali ini.
Dia baik-baik saja.
Sekarang saya akan bangun dan bernyanyi dengan serius.
♪ Sungai Laolan mempunyai 18 kelokan ♪
Sungai Laolan mempunyai 18 kelokan.
♪ Tikungan pertama sungai adalah Yinsong ♪
♪ Ikan di Yinsong gemuk dan berat ♪
♪ Tapi itu tidak bisa dibandingkan
dengan mata indah gadis itu.
♪ Kelokan sungai ada delapan belas ♪
♪ Sungai Laolan mempunyai 18 kelokan ♪
♪ Tikungan sungai yang kedua adalah ♪
Pantainya indah.
Ying.
♪ Antara sinar bulan dan sumpahmu ♪
♪ Jatuh ke dalam hatiku ♪
♪ Bercerita padaku tentang keabadianmu ♪
Jika kamu tidak bangun,
Aku pergi...
aku akan menciummu.
♪ Siapa yang bisa membuatku melupakan segalanya ♪
Aku benar-benar akan menciummu.
♪ Besok ♪
♪ Kami mencari bersama ♪
♪ Kau membawaku ♪
Sepanjang malam.
♪ Dunia yang hancur membawa sertanya ♪
♪ Kamu memberiku keyakinan yang kuat ♪
(Lirik) Dalam kesulitan, satu-satunya cahaya adalah cinta
♪ Yang tidak pernah mati ♪
♪ Setiap perpisahan yang kualami ♪
♪ Menunggumu setiap detik ♪
♪ Setiap detik aku mencarimu ♪
♪ Aku tidak takut dengan rintangan ♪
♪ Aku ingin mencintai sampai akhir ♪
♪ berubah ♪
♪ Melewati malam ♪
♪ Aku akan melewati bahaya ♪
♪ Aku membuat hatiku membara karena gairah ♪
♪ Kamu di sisiku ♪
♪ Mengatur sumpah abadi kita ♪
♪ Tumbuh menjadi keras kepala ♪
Tidak bisa menerimanya.
♪ Melewati takdir,
♪ membawa kegigihan ♪
♪ Dan jangan lepaskan ♪
♪ Berdiri di sisimu ♪
♪ Dalam penderitaan ini ♪
♪ Aku selesai melukis dunia di tanganku ♪
♪ Untuk melindungi cinta abadi ini ♪
♪ Berdasarkan keyakinan yang kau berikan padaku ♪
♪ Aku tidak takut dengan rintangan atau duri ♪
Kami bertahan sampai akhir.
♪ Melewati malam bersamamu ♪
Di sisimu ♪
♪ Menjaga keyakinan kita ♪
♪ Pegang tanganmu ♪
♪ Aku pegang tanganmu sampai akhir ♪
♪ Untuk membela cinta abadi ♪
♪ Kami semua menghabiskan malam bersama ♪
Shiqi,
Ayo pergi.
♪ Tidak berubah ♪
♪ Hubungan takdir pertemuan ♪
♪ Namun peran yang tidak harus selalu ♪
♪ Kesabaran Tanpa Batas ♪
♪ Ingin melarikan diri dari konflik ini ♪
♪ Rasa saling percaya yang kita miliki ♪
♪ Untuk menghilangkan dendam dan kebencian. ♪
♪ Rangkaian warna-warni di langit ♪
♪ Hanya kamu dan aku ♪
♪ Kamu adalah awal dari antisipasi ♪
♪ Patah hati ♪
♪ Kamu adalah jawaban terakhir ♪
♪ Aku tidak menyesalinya, aku tidak menyesalinya ♪
♪ Kata-kataku yang tak terucapkan
tertulis di perkamen ♪
♪ Peniru yang mengikuti satu demi satu ♪
♪ Kamu adalah satu-satunya ♪
♪ Hati mengetahui secara rahasia ♪
♪ Kamu adalah kerinduan yang tiada henti ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Aku rela meninggalkan dunia ini demi kamu ♪
♪ Aku ingin meninggalkan dunia ini demi kamu ♪
♪ Aku tidak menyesal dalam hidup ini ♪
♪ Kamu adalah awal dari antisipasi ♪
♪ Patah hati ♪
♪ Kamu adalah jawaban terakhir ♪
♪ Aku tidak menyesalinya, aku tidak menyesalinya ♪
♪ Kata-kataku yang tak terucapkan
tertulis di perkamen ♪
♪ Peniru yang mengikuti satu demi satu ♪
♪ Kamu adalah satu-satunya ♪
♪ Hati tahu ♪
♪ Kamu adalah kerinduan abadi ♪
♪ Aku tidak akan pernah mundur ♪
♪ Jangan pernah berpisah apapun yang terjadi ♪
Langit dan bumi dapat menjadi saksi cinta kita.
Saksikan cinta kami.